1- Quand on quitte puis relance tout fonctionne correctement.
2- Avec le délai, le client se connecte et se déconnecte après 1 seconde.
3- La connection est refusée.
4- Tant que le premier client n'est pas déconnecté le second est en attente.

PREMIER SERVEUR WEB

3-GET / HTTP/1.1
Host: localhost:8080
User-Agent: curl/7.45.0
Accept: */*

4- Nom des 3 constituants de la première ligne de la requête envoyée par le client :
- Commande : spécifie le type de requête
- Host : site concerné par la requête
- User-Agent : logiciel utilisé pour se connecter
